Tarehe 19 Juni 2016, wakati wa Huduma Mubashara ya Jumapili kutoka SCOAN, Nabii T.B. Joshua alitoa Unabii na wito wa kuiombea taifa la Umoja wa Nchi za Kifalme yaani U.K
Haya ndiyo yalivyokuwa matamshi yake.
Sote tulikuwepo hapa wakati niliposema, "Tuinue maombi kwa ajili ya Umoja wa nchi za Kifalme yaani U.K"
na nilisema ninaona kitu cha ajabu sana kinatokea-
kitatokea kwa mtu ambaye hana hatia.
Lakini pia bado hayajaisha.
Ni lazima wafanye maombi na kuhakikisha wanaweka ulinzi kwa watunga sheria wao na kwenye Taasisi yake.
Ngoja niiweke kitu kama hivi.
Kwa kuwa kwenye Taasisi hii, kuna Mawaziri na wengine wote ambao wanaofanya Taasisi hiyo
ili kumsaidia Raisi pale juu.
Katika Taasisi hii- ni lazima waipatie ulinzi wa kutosha kwenye taasisi yao U.K.
Tusimame kwa maombi.